Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/98.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「はあっ、はあっ、はあっ……」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Hahh... hahh... hahh...[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「呼啊！呼啊！呼啊……！」[%p]

# 100:脇目もふらずに階段を駆け上がり、無人の屋上に出る。[%p]
source: 100:I ran straight up the stairs of the school building onto the empty roof.[%p]
zh_cn: 100:我头也不回地冲上楼梯，来到无人的屋顶。[%p]

# 200:どうやらあの女は追ってきていないみたいだ。[%p]
source: 200:The girl didn't seem to be following me.[%p]
zh_cn: 200:看来那个女人并没有追过来的样子。[%p]

# 300:それでも安心できず、物陰で膝を抱えてしばらく隠れていることにした。[%p]
source: 300:But still, I couldn't relax. I decided to crouch down and hide behind something.[%p]
zh_cn: 300:即使如此，我还是无法放心，在阴影处抱着膝盖躲了一阵子。[%p]

# 400:膝は震えている。よくこんな状態で走ってこられたな。[linebreak]それほど必死だったっていうことか。[%p]
source: 400:My knees were shaking. I was amazed I'd managed to run like this. Maybe that was just a sign of how desperate I'd been.[%p]
zh_cn: 400:我的腿在发抖。真亏我能在这种状态下跑过来啊。[linebreak]这表示她就是这么拼命吗？[%p]

# 500:もういやだ、こんな現実……。[%p]
source: 500:I couldn't take any more of this reality.[%p]
zh_cn: 500:我受够了，这种现实……[%p]

# 600:せっかく買ったディソードもなんの役にも立たなかった。あれを学校に持ってくることは目立ちすぎてさすがにできない。[%p]
source: 600:Even that Di-Sword I'd bought turned out to be useless. I couldn't take it to school. It would stand out too much.[%p]
zh_cn: 600:难得买来的迪索尔巴德也完全派不上用场，因为把它带到学校去实在太显眼了。[%p]

# 700:油断していた。[%p]
source: 700:I'd let my guard down.[%p]
zh_cn: 700:我太大意了。[%p]

# 800:２日前に、三住くんから梨深がクラスメイトだと聞かされたときは、そんなの口から出任せ、ただの妄想だっていう程度にしか考えてなかった。[%p]
source: 800:When Misumi had told me that Rimi was our classmate two days ago, I'd thought it was a lie, or a delusion.[%p]
zh_cn: 800:两天前，从三住口中得知梨深是同班同学时，我只觉得那是他随口胡诌的幻想而已。[%p]

# 900:でもあいつは、ホントにクラスメイトに“なっていた”……[%p]
source: 900:But she'd really become a classmate.[%p]
zh_cn: 900:但是那家伙真的变成了我的同班同学……[%p]

# 1000:どうやって潜り込んだのかを考えるのはきっと無駄だ。[%p]
source: 1000:There was no sense in trying to figure out how she'd done it.[%p]
zh_cn: 1000:思考她是怎么溜进来的，一定只是白费力气。[%p]

# 1100:だってあいつは悪魔だから。[linebreak]人にはできないことも平気でやってのける。[%p]
source: 1100:She was a demon, after all. She could do things that humans couldn't.[%p]
zh_cn: 1100:因为那家伙是恶魔啊。[linebreak]她能轻松办到人类做不到的事。[%p]

# 1200:もしかしたらクラス全員、それどころかこの学校の教師全員を洗脳したのかもしれない。[%p]
source: 1200:Maybe she brainwashed the class, maybe even all the teachers.[%p]
zh_cn: 1200:搞不好不只班上所有人，连这间学校的全体教师都遭到她洗脑了也说不定。[%p]

# 1300:病院にも行けなくなったし、学校にも行けなくなった。＠カフェには優愛が、ネット上には『将軍』が現れた。[%p]
source: 1300:I couldn't go to school. I couldn't go to the hospital. Yua had been at @Café, and Shogun had found me online.[%p]
zh_cn: 1300:我不能去医院，也不能去上学。@咖啡厅有优爱在，网络上有「将军」出现。[%p]

# 1400:あいつとその手下たちは確実に僕に近づいてきている。[linebreak]そしてことあるごとに僕に精神攻撃を仕掛けてくる。[%p]
source: 1400:Her servants were getting closer and closer to me. And they were launching constant psychological attacks, too.[%p]
zh_cn: 1400:那家伙和他的手下们确实正在接近我。[linebreak]而且动不动就对我发动精神攻击。[%p]

# 1500:もう、ベースから外には出ない方がいいかもしれない。[linebreak]現実は敵や危険が多すぎる……。[%p]
source: 1500:Maybe I'd do better to just not leave the Base. There were too many enemies outside in reality.[%p]
zh_cn: 1500:或许我最好别再离开贝斯了。[linebreak]现实中有太多敌人和危险了……[%p]

# 1600:ただ静かに暮らしたいだけの僕の心をかき乱して、平穏な生活をおびやかしてくる。[%p]
source: 1600:They were constantly threatening my peaceful life.[%p]
zh_cn: 1600:我只想平静地过日子，但我的内心却被搅得一团乱，平稳的生活也受到威胁。[%p]

# 1700:見上げた青空には、白い雲が風に吹かれながら呑気に浮かんでいる。あの雲になれたらどんなにいいだろう。[%p]
source: 1700:I looked up at the blue sky, where the white clouds were flying freely, blown by the wind. If only I could be one of those clouds...[%p]
zh_cn: 1700:我抬头仰望蓝天，白云在风的吹拂下悠哉地飘着。如果能变成那朵云该有多好啊？[%p]

# 1800:３時間ほどが経った。[%p]
source: 1800:About three hours passed.[%p]
zh_cn: 1800:过了大约三小时左右。[%p]

# 1900:その間、僕はただじっとその場にうずくまり続けていた。[linebreak]今のところ、誰もここにやってくる気配はない。[%p]
source: 1900:I spent the whole time silently crouched on the ground. For now, nobody seemed to be following me.[%p]
zh_cn: 1900:在这段期间，我只能一直蹲在原地不动。[linebreak]目前没有任何人来到这里的迹象。[%p]

# 2000:ここまでしてやっと、僕は緊張の糸を解いた。[%p]
source: 2000:Only after that was I able to relax.[%p]
zh_cn: 2000:做到这个地步，我才终于放松下来。[%p]

# 2100:問題はこの後だ。[%p]
source: 2100:The problem was, what did I do now?[%p]
zh_cn: 2100:问题在之后才要开始。[%p]

# 2200:昼休みになればここには昼食を食べる生徒たちがやってくるはず。だから４限目の最中に脱出して全速力でベースに帰るのがベストの方法だろう。[%p]
source: 2200:Somebody was sure to come here to eat during lunch. Maybe my best option would be to run out of school and back to the Base during fourth period.[%p]
zh_cn: 2200:只要到了午休时间，这里应该就会有吃午餐的学生过来才对。所以最好的办法就是在第四堂课的课堂中逃出去，并全力跑回基础班吧？[%p]

# 2300:最低登校シフト表の予定が狂っちゃうけど、あの悪魔女がいる教室に戻るほどの勇敢さを、僕はまったく持ち合わせてない。[%p]
source: 2300:It would screw up my schedule, but I didn't have anywhere near the courage I'd need if I wanted to go back to class with the demon girl waiting.[%p]
zh_cn: 2300:虽然会打乱最低到校轮值表上的预定，但我完全没有勇气回到那个有恶魔女在的教室里去。[%p]

# 2400:カバンを教室に置いたままなのも気にしないことにする。[%p]
source: 2400:My bag was still there, but I'd just have to forget about it.[%p]
zh_cn: 2400:我决定不去在意书包还放在教室里的事情了。[%p]

# 2500:どうせあそこに入っているのは、教科書ぐらいだ。財布とか鍵なんかの大事なものは全部、制服のポケットに入れてある……はず。[%p]
source: 2500:The only things in it were books, anyway. My important stuff, like my wallet and key, were all in my uniform pocket... right?[%p]
zh_cn: 2500:反正里面也只有课本而已，钱包和钥匙等重要的东西全都放在制服口袋里了……应该啦。[%p]

# 2600:不安になって、ポケットの中を探ってみた。[linebreak]財布、鍵、ケータイ……ちゃんとある。[%p]
source: 2600:I got worried and double checked. Wallet, key, phone... they were all there.[%p]
zh_cn: 2600:我感到有些不安，于是试着摸索了一下口袋里的物品。[linebreak]钱包、钥匙、手机……都在里面。[%p]

# 2700:そこで、ケータイにさっき電話がかかってきたことを思い出す。あのときはかなり焦った。梨深に話しかけられたときほどじゃないけど。[%p]
source: 2700:Only then did I remember that someone had called me earlier. It had really freaked me out when it happened. Not as much as when Rimi spoke to me, though.[%p]
zh_cn: 2700:这时，我想起刚才有电话打来的事情。虽然没有被梨深搭话时那么紧张就是了。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「一体誰だ……？」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Who could it be?[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「到底是谁啊……？」[%p]

# 2900:僕のケータイにかけてくるヤツなんて家族ぐらいしか思いつかない。[%p]
source: 2900:The only people who could possibly want to call me would be my family.[%p]
zh_cn: 2900:会打我手机的人，我想只有家人而已吧？[%p]

# 3000:一番可能性の高いのは七海だな。[linebreak]あいつは僕の迷惑を考えようとしないから。[%p]
source: 3000:It was most likely Nanami, right? She didn't care about whether she was bothering me or not.[%p]
zh_cn: 3000:最有可能的是七海吧。[linebreak]那家伙完全不会顾虑我的困扰啊。[%p]

source: 3100:Who else would know that number? Oh, I also told it to those detectives. If it was them, maybe I should've picked up.[%p]
zh_cn: 3100:其他知道这个号码的人是……[linebreak]啊，对了，我好像也告诉过刑警吧？[linebreak]如果是刑警打来的电话，或许应该接起来比较好。[%p]

# 3200:そもそも僕のベースの警備をしてくれるっていう話も結局うやむやになったままだし。[%p]
source: 3200:We never did discuss exactly how they were going to send police officers to guard the Base.[%p]
zh_cn: 3200:说到底，要我帮忙保护贝斯的事情也一直没个定案。[%p]

# 3300:液晶画面には、かけてきた相手の電話番号が表示されている。[%p]
source: 3300:The LCD display showed the number of the person who'd called.[%p]
zh_cn: 3300:液晶画面上显示着来电者的电话号码。[%p]

# 3400:どうやら七海じゃないみたいだ。[linebreak]よく見ると、留守電が入っている。[%p]
source: 3400:It didn't look like it was Nanami. I noticed I had a voice mail, too.[%p]
zh_cn: 3400:看来不是七海打来的。[linebreak]仔细一看，是语音信箱。[%p]

# 3500:この番号、見覚えがあるようなないような。[linebreak]僕は試しに、着信履歴を見てみることにした。[%p]
source: 3500:Did I recognize that number from somewhere? I decided to check my call history.[%p]
zh_cn: 3500:这个号码好像有点眼熟又不太熟悉。[linebreak]我决定试着查看来电纪录。[%p]

# 3600:履歴にはわずか５つしか表示されていない。[%p]
source: 3600:There were only five calls there.[%p]
zh_cn: 3600:纪录上只显示了五通电话。[%p]

# 3700:つまり僕がこのケータイを買ってからこれまでにかかってきた電話はその５回だけっていうこと。[linebreak]しかもうち３回は七海からだ。[%p]
source: 3700:In other words, only five times had someone called me since I'd bought my phone. Three of them were from Nanami.[%p]
zh_cn: 3700:也就是说，从我买下这支手机到现在为止，只有这五通来电而已。[linebreak]而且其中三次是七海打来的。[%p]

# 3800:で、残りの２回。[%p]
source: 3800:What about the other two?[%p]
zh_cn: 3800:至于另外两次——[%p]

# 3900:さっきかかってきたのと、５日くらい前にかかってきたものは、アドレス帳に登録されていないために名前じゃなくて番号が表示されていた。[%p]
source: 3900:There was the one from five days ago, and the one just now. Since their number wasn't in my contacts, it wasn't showing up as a name.[%p]
zh_cn: 3900:一次是刚才打来的，另一次则是大约五天前打来的。由于这两通来电都没有登录在通讯录里，因此手机上显示的不是名字而是电话号码。[%p]

# 4000:どっちも同じ番号。[linebreak]『03-X733-X991』[%p]
source: 4000:They were both from the same number. 03-X733-X991.[%p]
zh_cn: 4000:两次都是同一个号码。[linebreak]「03－X733－X991」。[%p]

# 4100:留守電まで入れてくるっていうことは、よっぽど僕に伝えたいことがある人物なのかもしれない。[%p]
source: 4100:If they left a message, it must mean that they really wanted to talk to me.[%p]
zh_cn: 4100:既然会特地留言，或许是有事想告诉我的人吧。[%p]
